# Работа в рамках Модуль 2. Базовый JavaScript и работа с браузером

## проект Mesto.

## Описание

Учебный проект включающий в себя одностроничный сайт с информацией о пользователе, также на сайте представлены фотографии пользователя с описанием и кнопкой like, реализвоана работа нескольких popup: редактирование профиля, создание и добавление карточки с фотографие, и удаление карточке.

В проекте были использованы следующие технологии:

1. Организация блочной системы файловой структуры проекта, а также написания html кода, согласно методологии БЭМ.
2. Верстка с использованием Flex и Grid Layout.
3. Позиционирование элементов.
4. Использование тегов с учетом их влияния на симантику.
5. При помощи тега <form> сформирован блок с popup элементом страницы, при помощи <input> реализовоны поля ввода информации.
6. Применены полученные знания в части адаптивной врестки @media, а также auto-fit в грид сетке, и динамическая ширина блоков через calc.
7. JavaScript использовался для наполения функционалом элементов страницы, в части работы всех кнопок, добавления карточек, редактирования профиля, и работы попап элементов, при написании Js кода ипользовался подход 1 функция одна задачя, минимизировалось количество повторяющихся итераций за счет написания уневирсальных конструкций, которые можно переиспользовать где это возможно.
8. Применен подход использования модульной структуры в JavaScripе кода.
9. Применины навыки работы с webpack осуществленна настройка webpack и сборка проекта.
10. Также применены навыки Git по актуализации репозитория с использованием Bash и терминала в VS code, практика создания рабочих веток, слияние их с основной и использование стандартизированных правил в части коммитов.

## Инструкция по использованию проекта

- Скачать ZIP архив либо через git bush клонировать к себе репозиторий.
- Сылка на сайт https://shibashovns.github.io/mesto-project-bootcamp/
